اهلا و سهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم
في هذا الفيديو نستعرض لكم تحميل و تثبيت عملاق مونتاج الفيديو فيلمورا بنسخته العاشرة الجديدة
Wondershare Filmora 10
محمل على روابط مباشرة , مجاني بالكامل , و مع الكراك ليعمل مدى الحياة , تابعو معنا شرح التثبيت
بعد انتهاء التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 200
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت
نتبع خطوات التثبيت كما هو موضح في الفيديو
عملية التثبيت ستسغرق دقائق قليلة ساقوم بتسريع العملية لشرح تركيب الكراك
بعد انتهاء عملية التثبيت تأكد ان لا تضغط على لآنج لكي لا تشغل البرنامج , و نقوم بالتوجه الى ملف التثبيت مرة اخرى و نقل محتويات ملف كراك
ثم من ايقونة البرنامج التي ضهرت على سطح المكتب , نتجه الى ملف البرنامج الرئيسي و نقوم بنقل محتويات كراك
ثم تستطيع الان تشغيل البرنامج بدون مشاكل
لا تنسى الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم جديد البرامج و الالعاب كل يوم